Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Rejoignez mon fan club !
Je suis en combat PK contre Xiaojian.
Merci à « Maman m'aime à nouveau »
Pour le cadeau du Carnaval. Étalez-vous.
Trois, deux, un, dansez.
Merci.
Suivre
Et donnez-moi des cœurs rouges !
Allez.
Les gars, encourageons-la !
Fille lapin ! Fille lapin !
Les gars,
merci.
Merci pour votre soutien !
Les gars,
Je me donne à fond pour toi.
Allez d'abord saluer Anran.
Si elle n'est pas fâchée quand elle te voit,
Faites-moi signe.
Compris, ne t'inquiète pas.
Allez-y vite.
Tu commences.
[— Bonjour.]
[— Ces trois-là, n'est-ce pas ?]
Matin.
[Vite, venez ici.]
Anran, je suis de retour.
Comment va votre beau-père ?
Bien mieux.
Je suis ici pour m'excuser.
Tu m'as donné
une si belle opportunité,
mais je t'ai déçu.
Je vous ai causé beaucoup de problèmes.
Je suis désolé.
Ces roses jaunes sont pour toi.
Cela signifie « Je suis désolé ».
Ça va.
Ne t'en fais pas.
Vous êtes marié(e),
et la famille passe avant la carrière.
Je comprends parfaitement.
Mais j'ai consulté l'almanach aujourd'hui.
Le jaune porte malheur à ma carrière.
Xiaohe, prends ces fleurs
à la réception
pour la réceptionniste.
[D'accord.]
Les actes sont plus éloquents.
Je prendrai votre assistant
à titre d'excuses.
Pourquoi ne pas me l'envoyer ?
— Merci.
— Liu Bo, c'est bien ça ?
Oui.
Tu es mignon(ne).
Merci.
Le jaune me porte malheur aussi.
Mais le jaune
plutôt bien pour moi.
Peux-tu apprendre
de Xiaohe au visage de pierre ?
Tu souris tout le temps.
Nous avons l'air totalement non professionnels.
D'accord, je le ferai.
Hé,
si Anran essaie de vous débaucher,
Tu iras ?
Tu as hésité,
sérieusement?
Je n'irais jamais.
Je suis absolument loyal.
Je jure que je n'irai pas.
Tu ferais mieux.
Souviens-toi de ce que j'ai fait pour toi.
Salut les gars,
Je suis de retour.
Vous avez entendu ?
Le compte de Mme Liao
a été banni.
Et c'est Anran qui est derrière tout ça.
Faites attention à ce que vous dites.
Je suis tout près d'elle.
D'accord, d'accord.
Écoutez bien,
nous sommes à un
C'est un moment de vie ou de mort.
Nous sommes dans la même situation.
J'ai offensé Anran.
Elle n'a même pas pris les fleurs.
Et alors ?
Que faisons-nous maintenant ?
Combattre. Que puis-je faire d'autre ?
Ferme la porte.
D'accord.
Les gars.
♪Faites du tambour et chantez avec nous.♪
♪Je traverse la colline à cheval.♪
♪Shalima, Shalima, Shali...♪
Que fais-tu ? Tu jures ?
Non. Je chante.
Quel est ce mot ?
Que fais-tu?
Fermez-le.
Viens m'aider.
Il fait chaud aujourd'hui
Et vous portez toutes ces couches de vêtements ?
Je dois mettre ça maintenant.
C'est une contrefaçon
J'ai acheté ailleurs.
Commencez par boire un peu d'eau.
Pas le temps.
Dépêche-toi.
Qu'est-ce que c'est?
J'ai acheté cette contrefaçon
sur une autre plateforme.
Je dois le porter et avoir l'air horrible,
donc le contenu du livestream d'Anran
Ça a l'air authentique.
De cette façon, tout le monde achètera chez elle.
N'est-ce pas de la triche ?
En quoi est-ce de la triche ?
Il s'agit d'éduquer les consommateurs.
L'enfiler, c'est comme farcir une saucisse.
Arrête de plaisanter.
Est-ce juste ?
Passez votre bras ici.
Il m'a fallu des heures pour fixer ces différentes couches.
Maintenant, tu m'as fait
On dirait que j'ai une grosse tumeur.
Les couches ne sont pas correctement agencées.
Non, ça va.
Cela ne vous semble pas correct ?
Attendez, attendez.
J'ai l'air
une ver de terre enceinte.
Tiens, mets-en un peu à l'intérieur.
Qu'est-ce que c'est?
Comment osez-vous ?
Pourvu que ça fonctionne.
C'est parfait.
Vous êtes sûr?
Mais pourquoi cela semble-t-il...
Est-ce laid ?
Pas tout à fait humain.
Et ensuite ?
Vous savez, un gros disque
en bas,
tourner sur soi-même,
avec une petite pointe sur le dessus.
Venez ici !
Attendez, attendez.
Quoi?
Je n'ai rien dit.
Où vas-tu?
Qu'est-ce que j'ai bien pu dire ?
Arrêtez-vous là.
Vous l'essayez.
Venez ici et essayez-le.
Je ne peux vraiment pas.
Lâche prise, lâche prise.
Quel lâche !
Ça va sûrement marcher.
Dépêche-toi.
Je dois filmer une vidéo.
Anran, merci beaucoup.
Il pleut et je
Je n'ai pas pu trouver de moyen de transport.
Plus de 100 personnes faisaient la queue.
Pas de souci. C'est en route.
J'ai reçu ton tapis de sol de voiture
Tout mouillé.
Ça va, vraiment.
Je le nettoierai plus tard.
Ne m'envoyez plus de fleurs.
Gaspillage d'argent.
Je me sens très mal pour la dernière fois.
Je suis sincèrement désolé.
Je vois bien que vous êtes sincère,
Et je vois bien votre attitude.
Tu te dévoiles complètement dans ces vidéos.
J'apprécie vos efforts.
En passant de
présentateur de télévision
à l'endroit où vous vous trouvez maintenant
Ce n'est pas facile.
Je pense que tu as du potentiel.
Anran, si tu pouvais
Donnez-moi une autre chance,
Je ne vous décevrai certainement pas.
Honnêtement,
Je voudrais vous aider,
mais pas maintenant.
Au moins pour la semaine prochaine,
Je dois faire un live avec Xiaojian.
Puisque vous
m'a posé un lapin la dernière fois,
je
il lui doit
cette faveur.
Je comprends.
Nous trouverons un autre moment.
Je vais programmer
Une bonne machine à sous pour vous.
D'accord, compris.
Je peux attendre aussi longtemps que je le souhaite.
Ne vous sentez pas sous pression.
Tu as un peu peur de moi ?
Non.
À cause de rumeurs au sein de l'entreprise ?
Vous avez entendu ça
J'ai bien neutralisé Mme Liao, n'est-ce pas ?
Je ne crois pas
Vous n'en avez pas entendu parler.
Soyez honnête.
Ce ne sont que des rumeurs.
Ils inventent tout ça.
Toutes les entreprises sont comme ça.
Vous ne le ferez probablement pas
crois-moi,
mais ceci en fait
Cela n'a rien à voir avec moi.
J'ai été accusé à tort.
[Mais]
[Mme Liao a eu des ennuis]
[lorsqu'elle se battait contre Xiaojian.]
Xiaojian est proche de moi.
Donc, tout le monde dans l'entreprise et en ligne
ont commencé à se répandre
[Des rumeurs selon lesquelles j'aurais orchestré tout cela.]
[Comment puis-je être aussi capable ?]
Si je pouvais prédire les choses aussi bien,
Je serais simplement diseuse de bonne aventure.
[Je comprends. Je n'ai jamais]
[J'y croyais quand même.]
Chaque entreprise
C'est comme ça.
Tout le monde fait écho
les rumeurs
et ajoute de faux détails.
[C'était la même chose]
[à la station de télévision.]
[Ils ont même dit que je]
[avait des relations.]
Pourvu que tu ne le prennes pas mal,
Ces mots ne peuvent pas te faire de mal.
Je ne les crois pas.
C'est bien que vous compreniez.
Xiaohe,
Ce sac provient d'une marque partenaire.
Ce style est très jeune. Tu peux l'adopter.
Merci.
D'ailleurs,
les notes de la réunion d'il y a deux jours,
[Les avez-vous envoyés ?]
Laissez-moi vérifier.
[Vérifier?]
[Si vous ne les poussez pas,]
[ils vont juste]
[Traîner pour toujours.]
Vous êtes mon assistant.
Vous devriez suivre ces éléments.
Pourquoi dois-je toujours te le rappeler ?
Tu m'as dit de
vérifier la sélection du produit.
Les deux tâches ne peuvent-elles pas être effectuées simultanément ?
[Dans notre domaine d'activité,]
[vous devez apprendre à]
[multitâche.]
Combien de fois je
dois-je t'apprendre ?
Regardez l'assistant de Ran,
beau,
capable et joyeux.
Il est assez
quelque chose.
Où as-tu trouvé
Une aide si précieuse ?
Vraiment.
Bo et moi n'avons pas
beaucoup d'expérience.
Nous sommes en train de calculer
On verra les choses au fur et à mesure.
Et nous faisons
Beaucoup d'erreurs.
Xiaohe a
Elle a aussi de nombreux atouts. Elle...
Quels sont vos points forts ? Soyez précis.
Elle est douée.
Qu'est-ce qui est bon ?
Dites-moi.
Elle est jolie.
Bien plus séduisant que Bo.
[Bo est dans la moyenne.]
[D'accord, ne le faites pas]
[Forcer.]
Je vous trouve assez amusant.
Couru?
Quoi?
Qu'est-il arrivé à ta chambre ?
C'est un vrai désastre.
[On dirait une porcherie.]
Ce n'est pas si mal.
[Des objets entassés partout.]
Qu'est-ce que tout cela signifie ?
Pourquoi tant d'oreillers ?
Quel gâchis !
Alors utilisez-les.
Si l'un d'eux vieillit, il suffit de le remplacer.
[Pourquoi aurais-je besoin d'autant d'oreillers ?]
Écoutez, votre
Mon beau-père est à l'hôpital.
Lève-toi, habille-toi,
[et allez lui rendre visite.]
Il va presque bien.
Il y a tellement de monde avec lui.
Je ne peux rien faire...
Tu ne dors même pas la nuit.
Tout ce bruit !
Vous obtenez
[plus...]
Je suis désolé(e). Je déménagerai bientôt.
Je suis déjà à la recherche d'un logement.
[Je le ferai certainement]
[Nettoyez cette pièce.]
Tu déménages ?
Je cherche un endroit.
Comment as-tu pu ?
Vous ne voulez pas en discuter avec moi ?
N'est-ce pas ce que je fais en ce moment ?
Vous ne faites que me prévenir ?
Si vous déménagez, qu'en sera-t-il de…
Yu Dong ?
Bien sûr qu'il vient avec moi.
Je ne le laisserai pas ici.
[Attendez,]
Ne retourne-t-il pas au Canada ?
Après que son père soit tombé malade,
Il a l'air d'aller bien.
mais intérieurement, il est très inquiet.
[Il ne partira pas.]
Et maintenant, il va
Trouve un travail. C'est bon.
Des progrès dans votre recherche d'emploi ?
Ce n'est pas un autre
C'est un boulot chez ProFix, c'est ça ?
Non, ce n'est pas le cas.
[Maman, maman.]
Cette fois...
Rien n'est encore confirmé.
Je vais te le dire
quand c'est le cas.
Très bien. Quel que soit le travail,
pour autant que vous en ayez un.
[Je pense juste]
[C'est bien que tu restes en Chine.]
Vous deux pouvez être ensemble,
et toute notre famille
peuvent être ensemble.
C'est génial.
Ouais.
Mais vous n'êtes pas obligé de
déménager.
Si je ne bouge pas, je vais te rendre fou.
Tu te plaignais, tout simplement.
[C'est bon. Achète.]
[une paire de]
des bouchons d'oreille en ligne.
Je vais me boucher les oreilles
et vous pouvez vivre avec nous.
Cela ferait de moi une fille épouvantable.
C'est bon.
Va te changer.
Nous devons partir.
Oui. Je t'attends.
Pour moi ? Pourquoi ne l'as-tu pas dit ?
N'oubliez pas de
Emportez la soupe avec vous.
Je t'ai dit de te lever.
Mais vous n'avez pas écouté.
Maintenant, tu es réprimandé.
Nous sommes tellement irrespectueux.
Maman, ne t'inquiète pas.
Nous allons peut-être déménager.
[mais nous sommes toujours là.]
[Le cas échéant]
[s'effondre à la maison,]
[Appelle-moi et je reviens tout de suite.]
[Les choses ne se cassent pas si souvent.]
Papa, quoi
Que fais-tu là-dedans ?
Je suis pressé.
[Il est déjà sorti.]
[- Dehors ?]
[- Il n'est pas là.]
Le prix peut-il encore baisser ?
Madame,
le propriétaire a réduit
Cela, à plusieurs reprises.
Impossible de descendre plus bas.
Alors continuez à chercher.
Voyez s'il y a d'autres endroits.
Essayer à nouveau.
Nous avons vu presque
toutes les maisons aux alentours
qui correspondent à votre budget
et exigences.
Je n'y crois tout simplement pas...
Sinon, laissez tomber.
Reste chez ta mère.
Si vous vraiment
Je déteste cette pièce.
Je vais arranger ça pour vous.
Reste là un petit moment.
Combien de temps prendraient les travaux de rénovation ?
Très simple. Juste un nouveau fond d'écran.
et quelques meubles.
Deux jours maximum.
Mais il y aura toujours du formaldéhyde.
Nous vivrions à...
Monsieur, Madame.
J'utiliserai des matériaux écologiques.
Si vous avez des inquiétudes
à propos du budget,
J'ai
une propriété qui
correspond à vos exigences.
Mais c'est un peu spécial.
Si vous voulez le voir...
Nous n'en avons pas besoin.
Attendez, nous le faisons.
- Voyons voir.
- Allons-y.
Pourquoi ne l'avez-vous pas mentionné plus tôt ?
Je suis vraiment capable de rénover.
Veuillez entrer.
Cet endroit est plutôt sympa.
C'était autrefois un modèle d'appareillage.
Ouais.
Bonjour?
C'est spacieux.
Je pensais que tu
ils ne reviendraient pas.
Qui c'est?
Non, rien.
Vous prévoyez
rénover maintenant ?
[Visite de la maison. Futur voisin ici !]
[Désolé.]
Cet endroit a l'air cher.
Cela ne fonctionnera pas.
N'avons-nous pas gagné de l'argent ces derniers temps ?
- On peut se le permettre.
- Continuons à chercher.
Quant au prix...
Ce n'est pas trop haut.
Est-ce que cela fait partie de notre gamme ?
Oui, oui.
Bien.
L'intérieur mesure environ 150 mètres carrés.
Un couple
l'ont acheté comme leur
future maison de mariage,
[mais ils sont ensuite partis à l'étranger.]
Ils ne l'ont donc jamais rénové.
Il est toujours dans le modèle
état de l'unité.
L'éclairage est agréable.
Écoutez, cet endroit serait
Parfait pour mon espace de travail.
Regarder,
bonne lumière naturelle.
Oui, oui.
Qu'est-ce que tu cherches?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Puis-je utiliser les toilettes
ici?
Vous avez besoin d'aller aux toilettes maintenant ?
Où est-il?
Voilà, voilà.
D'accord, donne-le-moi.
Dépêche-toi, vas-y.
C'est un mini-bar, n'est-ce pas ?
Exactement.
Prendre un verre ici serait
Je me sens plutôt élégante.
Excusez-moi.
Cette salle de bain n'a pas de porte ?
C'est un modèle réduit.
Pour des raisons d'esthétique, nous n'avons pas installé de portes.
Vous pourriez...
Celui-ci aussi ?
Aucune de ces pièces n'a donc de porte.
[droite?]
[Allez-y.]
Nous allons regarder par ici.
Personne ne te regarde. Vas-y.
C'est la chambre, n'est-ce pas ?
Oui, c'est
la chambre principale.
Pas de porte non plus ?
Oui.
C'est assez spacieux.
Oui, et elle est orientée au sud.
Orienté plein sud, n'est-ce pas ?
Exactement.
[Un dressing aussi ?]
[Oui.]
[Un grand.]
[Donc une autre salle de bain]
est ici.
Tout est connecté.
[Il s'agit de la chambre secondaire.]
[Oh, une autre chambre ?]
[Bien, bien.]
[La mise en page...]
[Tout va bien,]
[sauf, puisqu'il s'agit d'un modèle d'exposition,]
[les tuyaux et le câblage]
sont un peu
Pas terrible.
Tuyaux et câblage ?
Oui, c'est exact.
Désolé.
Les tuyaux et le câblage
J'ai assurément des problèmes.
Unités modèles
avoir bonne mine
mais la qualité réelle est médiocre.
Allons voir d'autres endroits.
Ce ne sont que des problèmes mineurs.
Remplacez les tuyaux et tout ira bien.
Attendez, je dois répondre à cet appel.
Désolé.
Je visite une maison en ce moment.
Très bien, je suis
Je pars maintenant.
D'accord.
Bien,
J'aime beaucoup cet endroit,
en particulier
la lumière naturelle et l'agencement.
Droite.
Il reste cependant quelques problèmes.
Je vais
Je vous contacterai en ligne, d'accord ?
Nous discuterons de la location
Plus de détails plus tard.
Mais s'il y a
En cas de problème,
tu dois le dire
Mon mari, honnêtement, d'accord ?
Ne vous inquiétez pas, madame.
Ensuite, vous gérez le reste avec lui.
Prenez ceci.
On se voit à l'hôpital ce soir
et comportez-vous bien.
[Je dois y aller maintenant.]
[Alors, on reste en contact ?]
D'accord, je t'appellerai.
[D'accord.]
Monsieur, monsieur ?
C'est réglé alors ?
Devrions-nous effectuer le dépôt maintenant ?
Je ne gère pas l'argent.
[Signez ici.]
[Le patient pourra sortir demain.]
[Assurez-vous qu'il prenne ses médicaments à l'heure]
[et surveillez attentivement]
[pour tout effet secondaire.]
[Aussi,]
[payer]
[Une attention particulière est portée à son régime alimentaire.]
Merci.
[Aime-t-il les plats copieux et salés ?]
[Mange-t-il des abats ?]
Probablement pas.
[Comment dort-il ?]
[Ronfle-t-il ?]
Je ne suis pas sûr. Quant aux ronflements,
Peut-être pas.
[Est-ce qu'il fume ?]
Quoi?
[Fumeur. Fume-t-il ou non ?]
Je ne pense pas.
[Attendez, vous êtes vraiment son fils ?]
Ouais.
Bon appétit !
Servez-vous.
Allez, allez.
À votre santé ! À votre santé !
Merci, merci.
Félicitations. Félicitations.
Merci.
Je vous souhaite de belles années ensemble.
Félicitations.
Cul sec !
Félicitations, M. Fu.
Quelle merveilleuse journée !
Les gars, mangez et buvez.
Ces deux-là ont été
Ils sont proches depuis l'enfance.
Ouais.
À coup sûr.
C'est exact.
Leurs parents sont maintenant mariés.
Meilleurs amis devenant de vrais frères.
Allez.
Fu est là. Levons nos verres à sa santé !
Trinquons aux jeunes mariés !
Yongjun, meilleurs vœux.
Merci.
Félicitations.
Servez-vous et profitez de la fête.
Merci à tous. Merci.
Buvons un coup.
C'est beaucoup. Ne vous enivrez pas.
M. Fu.
D'accord, merci. À la vôtre !
Xiaoyan, félicitations.
Merci, merci.
Tu es magnifique aujourd'hui.
Nous devons partir maintenant.
D'accord, d'accord.
Au revoir.
Merci beaucoup.
Bien.
Yudong, laisse-moi t'aider.
Inutile, Mme Wang.
J'ai compris.
Madame Wang, vous ressemblez à
Tu as vingt ans aujourd'hui.
Vos faux cils sont tombés.
Je plaisante.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Vous voulez dire Yudong ?
Il va bien.
Il est vraiment heureux.
Il ne l'a tout simplement pas encore pleinement fait.
Je l'ai déjà traité.
Suis-je en train d'être
Une nuisance pour vous ?
Ne dites pas ça.
C'est une merveilleuse nouvelle !
Vous n'imaginez pas à quel point je suis soulagée.
maintenant que tu es mariée.
Quelle grande gueule.
Vous avez assez bu ?
Allez, encore un peu.
Yudong, tu ne pars pas encore ?
Ici.
Sois prudent.
Allez-y doucement.
Yudong.
Tout le monde, montez !
Rapidement!
Félicitations pour ce mariage !
Direction la chambre nuptiale !
Tout le monde, entrez maintenant !
Dépêchez-vous!
La mère de Zhang Ran
J'ai préparé cette soupe spécialement pour vous.
Mijoté toute la nuit.
Buvez-le tant qu'il est chaud.
Merci.
Yudong, tu es là.
Xiaoyan.
Prenez place.
Ton père a parlé de toi.
Avec toi ici,
Il avait le visage tout rouge.
Le médecin dit
Il pourra sortir demain.
Vraiment?
Super ! On peut rentrer à la maison.
et reposez-vous bien.
Tu n'avais pas envie de soupe au poulet ?
C'est prêt. Je l'ai apporté pour toi.
Yudong, prends-en.
Ton père insiste pour que tu le fasses.
Non, non, ça va.
Vous deux, vous le partagez.
Je vais sortir.
Vous deux, vous l'avez.
Tu meurs de faim, n'est-ce pas ?
Est-ce que je vous interromps ?
Pas du tout.
Très bien, mangez alors.
L'agencement de cet appartement est superbe,
Et une superbe lumière naturelle.
Ça paraît lumineux et spacieux.
Plus important encore,
près de mon lieu de travail.
Pas loin de chez vous non plus.
C'est merveilleux.
Mais avez-vous fouillé les environs ?
à l'intérieur de cet endroit ?
Ils disent que les logements locatifs souvent
J'ai plein de petits problèmes.
Peu importe.
Fu Yudong peut tout réparer.
Réparer des choses dans la maison
c'est sa spécialité.
Pas seulement les nôtres,
Il aide aussi ses voisins.
Je parle juste de la location.
Il a aussi réparé les affaires des voisins.
Vraiment?
Un vrai bricoleur.
Les visites sont terminées. Je dois y aller.
Il est temps de rentrer à la maison.
Bien.
D'accord, papa, maman,
Nous y allons maintenant.
Repose en paix, papa.
Merci, Zhang Ran.
Pas besoin de me remercier.
Allons-y.
La soupe ?
La soupe est divine, n'est-ce pas ?
Je vais demander à ma mère d'opérer sa magie à nouveau.
Remercie ta mère de ma part.
N'en parlons pas.
Nous partons maintenant.
Prends soin de toi.
Pouvez-vous au moins
Un sourire ?
Fin des heures de visite.
Ne perturbez pas leur repos.
C'est quoi ce regard ?
Vous me faites me sentir comme un criminel.
Ça me pique les yeux.
N'importe quoi ! C'est anti-éclaboussures !
Pour de vrai.
Il est équipé d'un pare-éclaboussures.
Prévenez-moi rapidement du type de soupe que vous souhaitez.
vous apportez au
hôpital demain,
pour pouvoir faire les courses plus tôt.
Ne vous en préoccupez pas.
Son père sort de l'hôpital demain.
Sur le point d'être libéré ?
Pendant tout ce temps,
Nous n'y sommes même pas allés une seule fois.
Quelle insouciance !
Allez, organisez notre rencontre.
Organiser ça ? J'ai déjà essayé.
Je me suis aphone à force de parler.
Mais si jamais j'ai dit
Un mot sur son père, et il pique une crise.
Comme un pétard allumé.
Que dois-je faire ?
Vous êtes maintenant
sa belle-fille.
N'oubliez pas,
quoi qu'il arrive,
L'harmonie mène à la prospérité.
Vous devez aider
réparer leurs relations.
Ils peuvent se montrer obstinés,
mais au fond, ils l'apprécieront.
Bien sûr que je comprends.
Votre fille n'est pas idiote.
Comprendre quoi ? Espèce d'idiot !
Je n'arrive pas à arrêter de m'inquiéter.
à propos de ce déménagement.
Après toutes ces années ?
Je reviens tout juste de l'étranger, tu te souviens ?
Je peux le dire
Un brave type sauvé d'un kidnappeur.
Qui voudrait de toi, hein ?
Tu ferais mieux de
Parlez-moi un peu.
Après tout, cela a aussi des répercussions sur vous.
Mon père est-il coincé là-dedans ?
Papa, tu peux te dépêcher ?
J'ai une envie folle de prendre une douche.
Si vous ne frappez pas,
Il ne t'entendra pas.
Je l'ai vu hier
Maman, tu regardes des filles danser.
Surveillez-le.
Bien.
Donc on peut le mettre à la porte, c'est ça ?
Le vôtre est-il trop chaud ?
Le mien, pas du tout.
Ajoutez-moi de l'eau bouillante.
Déplacez-le.
Laissez-moi tester.
Vous essayez de me faire mourir ébouillanté ?
Mélangez-le simplement avec votre pied !
Ran déménage.
C'est pour ça que tu t'en prends à moi ?
Tu devrais lui parler.
Quel est l'intérêt ?
Notre fille est mariée.
Elle a sa propre famille maintenant.
Pour la seconde moitié de sa vie,
La personne la plus importante est Yudong.
Nous ne sommes que sa famille d'origine.
Vous devez l'accepter.
Son déménagement
C'est son retour auprès de sa propre famille.
Et nous alors ?
Nous restons dans la nôtre, juste nous deux.
C'est joli, non ?
Jeune couple, vieux compagnons.
Zhang Ran a Yudong.
Ne m'as-tu pas à tes côtés ?
Depuis quand es-tu devenu si éloquent ?
Je croyais que tu lisais quelque chose.
Est-ce une option ?
Famille d'origine ou non,
Je suis toujours sa mère.
Elle est chair de ma chair.
Même si elle m'a ignoré,
Je serais contente qu'elle reste.
Oui, vous avez raison.
Tu es la personne la plus proche d'elle.
Tu seras toujours sa mère.
Cela ne changera jamais.
Très bien, trempez-vous les pieds vous-même alors.
Comment suis-je censé
pour l'utiliser plus tard ?
Ici.
Cette tenue me paraît vraiment bizarre.
Le pantalon est super serré.
Très bien, ça te va bien.
Ça me va bien.
Je ne sais même pas jouer au football.
Tout ira bien ?
Aucun problème.
Fais juste l'idiot.
Pourquoi nos maillots
différent?
Je t'ai délibérément placé sur
l'équipe adverse.
Votre mission principale aujourd'hui
c'est de perturber leur rythme.
Ils ne savent pas que tu ne sais pas jouer.
Nous allons coordonner nos actions de l'intérieur et de l'extérieur.
J'ai compris?
Vous voulez que je sois un espion ?
Plus précisément, un agent infiltré.
Attendez mon signal.
Jouez à l'oreille.
Désolé.
Essayez de trouver une solution
pour permettre à Xing Kai de marquer davantage.
Depuis notre dernière rencontre,
Aucune nouvelle.
Je croyais que l'affaire avait capoté.
Pourquoi le football ?
Pas d'échec.
Le match d'aujourd'hui
c'est précisément pour conclure l'affaire.
Cheng Man avait l'habitude de conclure des accords
à la banque d'investissement de Hong Kong
en jouant au tennis avec les patrons.
Voici quelques
Étiquette professionnelle de haut niveau.
Bien.
Soyez audacieux et agressif !
Attendez,
Que dois-je faire exactement ?
Suivez simplement la balle.
Liu, par ici !
Pourquoi me suis-tu toujours ?
Ici!
Que fais-tu ? Va-t'en !
Se déplacer!
Joli coup!
Continuez d'appuyer, allez-y !
Super but !
Ça vous va ? Pas mal, hein ?
Mec, je t'ai demandé d'être un agent infiltré,
mais tu deviens pratiquement
le MVP de l'équipe adverse.
Vous n'êtes pas
Censé rivaliser avec lui ?
Tu ne m'as pas dit de suivre la balle ?
Je voulais le laisser marquer !
Oh mon Dieu.
Que dois-je faire alors ?
Laisse tomber. J'en doute.
J'ai déjà joué comme ça.
Jouez correctement.
Il n'est pas idiot.
J'ai compris.
Sois un bon coéquipier.
Tiens, passe-moi !
Ici!
Monsieur Xing !
Êtes-vous d'accord?
Ça va ?
Monsieur Xing ! Monsieur Xing !
Va chercher une poche de glace !
D'accord.
Mais qu'est-ce que c'est que ce bordel, mec ?
Qui est là, par terre ?
Xing Kai. Tu l'as renversé.
Vraiment ?
N'as-tu pas dit
Être audacieux et agressif ?
Oui, mais je ne l'ai pas fait
vous dire de
Tuez le vieil homme !
Et maintenant ?
On est foutus. C'est un désastre total.
Oubliez son argent.
Nous aurons de la chance s'il ne nous poursuit pas en justice.
Liu, va les appeler.
D'accord.
Monsieur Li.
Monsieur Xing souhaite vous voir tous les deux.
Je vais bien. Ne vous attroupez pas.
Ça va.
Vous allez bien, M. Xing ?
Je vais bien.
Tout le monde, arrêtez ça, s'il vous plaît.
Allez faire une pause.
Continue.
D'accord, d'accord.
Discutons-en.
Asseyez-vous, vous deux.
Je suis vraiment désolé.
Ce n'est rien. En fait, je...
Je... je ne l'ai vraiment pas fait exprès.
Je suis vraiment désolé.
C'était juste un prétexte pour me reposer.
Veuillez vous asseoir.
Il vient de rentrer de l'étranger.
Toujours décalé horaire.
Son esprit a donc toujours
J'ai été un peu absent. Vraiment désolé.
Vraiment.
Ça va.
Désolé, désolé.
Docteur Fu, rassurez-vous.
Mon offre à vous deux
Cela tient toujours.
En fait, j'ai appris à vous connaître.
mieux tiré de ce jeu.
Et je t'aime encore plus maintenant.
Vous êtes sincère, pas flatteur.
Je suis encore plus heureux que tu m'aies mis à terre.
Dans le passé,
lorsque les fondateurs de l'entreprise
a joué au football avec moi,
Ils me donnaient des laissez-passer
s'ils étaient dans mon équipe.
Même s'ils ne l'étaient pas,
Personne n'a osé s'y attaquer,
et encore moins me croiser.
Tu es le premier à m'avoir mis à terre.
Alors, on vous écoute.
Quand comptez-vous commencer, tous les deux ?
travailler pour moi ?
À tout moment.
Sérieusement, nous sommes prêts.
Daoqi, j'y ai réfléchi.
Vous avez une formation en marketing.
Je prévois de t'avoir
rejoignez le département des ventes
en tant que cadre supérieur.
Quel salaire mensuel
À quoi pensez-vous ?
Tout me convient. À vous de jouer.
Bien, bien.
J'aime bien votre attitude,
Pas de marchandage sur le prix.
Mais je ne veux pas être cadre supérieur.
Je veux devenir
un associé de cette entreprise.
Un partenaire ?
Docteur Fu, qu'en pensez-vous ?
Nous sommes plus que des frères.
Quoi que nous fassions,
Nous nous sentons plus en sécurité en le faisant ensemble.
Sécurisé, hein ?
Je te comprends.
Mais cela ne signifie pas
D'autres aussi.
Écoutez, je vais être honnête avec vous.
Cette fois, je mets
51% pour le tour des anges.
Il y aura ensuite les séries A, B, C...
Il y en aura d'autres
Des sociétés d'investissement arrivent.
Nous allons élargir notre champ d'action,
et susciter l'engouement.
Daoqi, dis-moi,
Comment puis-je expliquer aux autres ?
Quel est votre poste au sein de cette entreprise ?
Où réside votre valeur ?
Voilà le truc. Je pense
Aucun autre investisseur n'est nécessaire.
Je m'occuperai de l'autre.
quarante-neuf pour cent.
Quarante-neuf ?
D'accord?
Es-tu sûr?
Je suis sûr.
Et moi
souhaite être le représentant légal.
Ça vous convient ?
Bien.
Lors d'un match de football,
l'investisseur principal
se fait mettre à terre
par le PDG de l'entreprise.
Non seulement il est indemne,
Il en tire un deuxième investisseur.
Assis sur le terrain,
ils établissent le plan de l'entreprise
plan d'affaires futur.
Quelle belle histoire de start-up !
Bien.
C'est un plaisir de faire affaire avec vous.
Le plaisir est pour moi.
Où est passé l'argent ?
Je te parle.
Quelque part. Ne t'inquiète pas.
Comment ne pas m'inquiéter ?
Je suis ton partenaire.
Bien sûr que ça m'importe.
Croyez-moi, il est là.
Dis-moi.
J'ai gagné à la loterie.
Dis-moi la vérité.
D'accord, mais ne le dis à personne
Cheng Man ou ma mère, c'est ça ?
Allez, crache le morceau !
J'ai vendu ma maison.
Tu es fou ?
Vendu ?
Pas celle dans laquelle nous vivons.
L'ancienne maison où je vivais avec ma mère.
Après mon mariage,
ma mère pensait qu'il n'y avait aucun atout à mon nom
ne signifie rien
sur quoi se rabattre.
Elle a insisté pour me le transférer.
Timing parfait. Personne ne le saurait.
si je le vendais.
N'ose même pas le dire à qui que ce soit.
Vous n'auriez pas dû en vendre !
Où vas-tu?
Ce n'était pas un problème majeur auparavant.
Mais maintenant tu es
me mettre la pression.
Tu sais?
Bien. Vous devriez vous sentir stressé.
Vous êtes le PDG, après tout.
Pas de pression, pas de motivation.
Travaille dur, mon partenaire.
Transformez cette pression en motivation.
Quand on aura percé,
Nous aurons chacun un manoir.
Aussi,
Pourquoi avez-vous insisté sur
Être le représentant légal ?
Parce que sur la licence commerciale,
le seul nom que vous verrez
c'est celui du représentant légal.
Comprendre?
Allons-y.
Où aller ?
Ton père ne sort pas de l'hôpital ce soir ?
Allons le voir.
Prenez votre cravate.
J'ai des choses à faire. Je me tire.
Pourquoi abandonner ?
J'ai des choses à faire. Compris ?
Hé.
Homme.
Lequel d'entre nous est le vrai fils ?
N'importe qui peut le prendre en charge. Vas-y.
Incroyable.
Yudong.
Le lendemain de mon mariage avec Xiaoyan,
Tu es parti pour le Canada.
Vingt ans ont passé en un clin d'œil.
Combien
Des périodes de vingt ans, avons-nous dans la vie ?
Il a dix-sept ans.
Quoi?
Dépêchez-vous ! Elle va bientôt quitter l'antenne.
J'ai fait de mon mieux.
Tout va bien ?
Celui-ci a plutôt bien fonctionné.
Bien.
Elle n'est pas encore partie, n'est-ce pas ?
Non, pas encore.
Ça devrait arriver d'une seconde à l'autre.
Laissez-moi vérifier.
Elle est partie, partie, partie.
Vite, vite !
Timing parfait.
Anran.
Anran, je vous ai apporté du café à tous.
Merci.
Aucun problème.
Pas de baskets aujourd'hui ?
J'ai acheté ces talons hauts
à partir de votre flux en direct.
Je ne fais pas souvent les magasins.
en direct.
Je trouve que vous avez beaucoup de goût.
J'en ai donc acheté une paire là-bas.
Mes oreillers
provenaient également de votre flux.
Moi, mon mari, mes parents,
Nous utilisons tous ces oreillers.
Même cet oreiller cervical
vient de là.
Oui, pas cher, confortable et chaud.
Vraiment?
Ouais.
Et tu es adorable avec !
Merci.
Vous n'avez pas à gaspiller d'argent.
Si vous en avez besoin,
Dis-moi simplement.
Je te l'enverrai.
D'accord?
Ce ne sont pas des dépenses inutiles.
Nous sommes sincères
Je veux te soutenir.
Nous vous laissons faire.
Zhang Ran.
Tu es vraiment drôle
et intéressant.
Je vais simplement quitter mon flux en direct
entre vos mains expertes.
Je me sens à l'aise avec vous ici.
Continuez comme ça.
Je le ferai. Merci.
Merci.
Une belle journée commence !
Yudong et Ran sont-ils là ?
occupé aujourd'hui ?
Oui, Zhang Ran diffuse en direct.
Elle ne peut pas venir aujourd'hui.
Yudong était sur le point de se réunir,
mais ensuite un investisseur
Je l'ai appelé à la dernière minute,
Il alla donc à sa rencontre.
Pourquoi ne t'a-t-il pas emmené avec lui ?
Je suis là pour venir te chercher.
De plus, nous deux
se présenter donne l'impression d'être
Un investissement disproportionné pour un petit investisseur.
Yudong a des affaires à régler.
En fait, il est là.
On dirait que la réunion s'est terminée rapidement.
Hé, toi, bouge ! Aide-le à monter dans la voiture.
Allons-y, M. Fu.
Allez-y doucement.
Allez, viens.
Par ici.
Yudong.
Ça n'a pas retardé les choses ?
Pas du tout.
Je ne veux pas être un fardeau pour vous.
Vous n'êtes pas.
Vous ne le serez pas.
Allons-y.
Petite menteuse.
Probablement cet investisseur
n'était pas très fiable de toute façon.
Probablement.
N'est-ce pas merveilleux ?
qu'il soit venu ?
Exactement.
Vous voyez ? Tout va bien.
Fu Yudong, arrête.
Pourquoi tout ce piétinement ?
Avez-vous une idée
Je n'ai rien mangé de la journée ?
Ces talons ont
m'a écorché les pieds.
Depuis quand
avez-vous commencé à
porter des talons hauts ?
Normalement, non.
C'était un gage de sincérité.
J'ai offensé Lin Anran, alors j'ai spécialement
Je les ai achetés pendant son live stream.
Je ne te comprends pas.
Quelque chose te tracasse, ma chérie ?
Pas vraiment.
Ah oui.
Vous avez rencontré l'investisseur aujourd'hui.
Comment ça s'est passé ?
Un accord a été trouvé.
Mais au fond,
Je suis encore mal à l'aise.
Qu'y a-t-il à s'inquiéter ?
C'est une bonne nouvelle.
Qu'est-ce qui te tracasse ?
Vous avez tous l'air renfrogné.
Vous devez
Défrise ce front.
Je suis inquiet pour Li Daoqi.
Il a vendu son appartement
pour cette entreprise.
Cela ne signifie-t-il pas
Il mise tout, sérieusement ?
Toutes les entreprises comportent des risques.
Mais ce n'est pas judicieux
être agité.
Eh bien, vous ne pouvez pas
paniquer tout le temps.
Accroche-toi bien, veux-tu ?
Tenez bon.
Tu me fais rebondir dans tous les sens.
N'ose même pas me laisser tomber.
Chérie, je pense que nous
Les deux sont susceptibles de rebondir.
Comment?
Regarder.
Aujourd'hui, Lin Anran,
cet immense iceberg,
a été fondu par moi.
Que pourrait-on faire d'autre ?
nous retenir ?
Optimiste.
Bien sûr. Pas de quoi en faire un drame.
Pouvez-vous ralentir ?
J'ai mal aux talons.
Ne peut pas.
Alors, pouvez-vous aller plus vite ?
J'ai l'impression
Nous rampons.
C'est la vitesse maximale que je peux atteindre.
Fu Yudong, sais-tu
Quel est votre défaut ?
Quoi?
Tu es la partie émergée de l'iceberg.
Grumeau?
Belle formulation.
Si je suis un iceberg, qu'êtes-vous ?
Je suis le brise-glace du magasin à un dollar.
Tout est prêt.
Yudong.
Venez nous rendre visite quand vous aurez le temps.
D'accord.
Ce n'est pas comme
Ils déménagent très loin.
Juste de l'autre côté de la ville.
Ne commandez pas systématiquement des plats à emporter.
Si vous avez envie de quelque chose, appelez-nous.
ou envoyez un message.
Très bien. Ne t'inquiète pas.
Nous y allons alors.
Bonjour, il y a quelqu'un ?
Parle-moi aussi, hein ?
J'arrive tout de suite.
Vous avez la clé.
Vous pouvez vous aider 24h/24 et 7j/7.
Avons-nous besoin de vous le rappeler ?
Je suis toujours ta fille, d'accord ?
Traitez-moi mieux.
Au revoir.
Allons-y.
Au revoir, papa, maman.
Bien.
Retournez à l'intérieur.
Tu pleures ?
Oh, arrêtez.
Pourquoi pleurerais-je ?
Je viendrai te rendre visite souvent.
Tu vas me manquer aussi.
À bientôt, petite bavarde.
Regardez comme elle est ravie.